[Music]
[Música]
Pablo's clip was boring.  Very long.  It's that
Aburrió el clip de Pablo. Muy largo. Es
Pablo's clip, man, Pablo's clip
que el clip de Pablo, tío, el clip de
, eh, I put it on thinking it was going to
Pablo, eh, yo lo puse pensando que iba a
get to the point, but he told you
ir al grano, pero es que te contó otra
the whole criminal procedure again
vez todo el procedimiento penal entero
in a very boring way and he should have
de una forma muy aburrida y tenía que
gotten to the point.  I'm going to pick it up
haber ido al grano. Yo lo voy a retomar
here a little bit more or less because I
por aquí un poco más o menos porque
wanted to see the lawyer's fight
quería ver la pelea del la pelea del
.  The lawyers' fight.  But I'd
abogado. La pelea de los abogados. Pero
rather see this on
es que esto mejor lo veo en el propio
Twitter itself, right?  The lawyers' fight.   Let's
Twitter, ¿no? La pelea de los abogados.
see, Pablo's comment.  We were
A ver, comentario de Pablo. Lo estuvimos
talking about it yesterday, right?  Pablo said something
comentando ayer, ¿eh? Pablo le dijo una
truly outrageous to Miare's mother
auténtica barbaridad a la mamá de de
, Mrs. Antonia.  Holy crap
Miare, a la señora Antonia. [__]
, dude, I found this today
este, tío, me encuentro con esto hoy que
on TL.  Someone seems to
me sale en la TL. Alguien parece que
have a complex about their ears.  Dalisira.
tiene complejo con sus orejas. Dalisira.
Dalisira, do you know what today's topic is
Dalisira, ¿tú sabes cuál es el tema de
?  It's that you become entrenched, you become entrenched in
hoy? Es que os enrocáis, os enquistáis
the same issues.  Dalisira, today's topic
los mismos temas. Dalisira, el tema de
is that Peppa and Loli are killing each other
hoy es que Peppa y Loli se están matando
because now Peppa really does say that
porque ahora Peppa sí que sí dice que
Loli had invented cancer.  Dalis
Loli se había inventado el cáncer. Dalis
veir, that's today's topic, huh?  But
veir, ese es el tema de hoy, ¿eh? Pero
well, yes, you've taken three photographs
bueno, sí, tú ha cogido tres fotografías
of Pablo with headphones and you say that it
de Pablo con auriculares y dice que eso
's complex, that you've discovered that he
es complejo, que ha descubierto que
has a complex about his ears.  I
tiene complejo por las orejas. A mí es
thought the same thing, it
que le he puesto, he pensado lo mismo,
's not normal for a YouTuber to appear
no es normal que un youtuber aparezca
so many times with agricultural products.  Brutality,
tantas veces con agriculares. Brutality,
brutalito.  What are you waiting for? No, no, Pablo
brutalito. Que espera, no, no, que Pablo
has some weird stuff on his Twitter.  Okay, let's
tiene cosas raras en su Twitter. Vale, a
see, the move.  I'm not going to
ver, la movida. No os voy a no os voy a
repeat the cli to you again, we were
volver a repetir el cli, lo estuvimos
looking at it yesterday, I don't have it here at hand.
viendo ayer, no lo tengo aquí a mano. El
Pablo's clip was absolutely
clip de Pablo fue una absoluta
outrageous.  Well, it would be the right thing to put
barbaridad. Bueno, sería lo suyo poner
the click, right?  In case anyone
el click, ¿no? Por si hay alguien que
is watching, we haven't covered that on this channel
nos está viendo que en este canal no
, right?  I think
hemos tratado eso, ¿no? Creo que la
Miare herself put it in her twist,
propia Miare lo puso en su en su twist,
right?  Mm, which has been in the press, by
¿no? Mm, que ha salido en prensa, por
the way.  They've been in the press, right?  But
cierto. Han salido en prensa, ¿eh? Pero
this headline
es que esto es que este titular también
is also a lie.  Miare hasn't announced any
es mentira. Es que Miare no ha anunciado
legal action against Pablo Franco,
medidas legales contra Pablo Franco,
right?  So, this is something that the newspaper owner
¿eh? O sea, esto es que el del periódico
understood a bit wrong
que sea lo ha entendido un poco como el
, right?  Legal measures taken against
culo, ¿eh? Medidas legales miare contra
Pablo Franco.  In any case, not the mother,
Pablo Franco. En todo caso la madre no,
but well, we'll talk about it now.  Yeah,
pero bueno, ahora lo hablaremos. Ajá,
this is the clip.  Piece of context:
este es el clip. Pedazo de contexto la
Miare's mother is now arguing with the
Miare están discutiendo ahora con los
Pambisitos about whether Dallas has served his
pambisitos por si Dallas ha cumplido la
sentence or not.  Okay.  Uh, it turns out they've
sentencia o no. Vale. Eh, resulta ser
been saying for months that Dallas was
que llevaban meses diciendo que Dallas
n't paying, that Dallas wasn't in breach, wasn't
no pagaba, que Dallas no incumple, no
complying with the Supreme Court ruling, uh, and
cumple la sentencia del Supremo, eh, y
all that nonsense.  And it turns out that Dallas, or
todo ese rollo. Y resulta que Dallas, o
rather, lawyer Pablo Franco, comes out and
sea, sale el abogado Pablo Franco
comments that Dallas has indeed
comentando que Dallas sí que ha
deposited the money into the
depositado el dinero en la cuenta
court account.  Okay, there are times when you
judicial. Vale, hay veces que tú le
can deposit the money directly
puedes depositar el dinero directamente
because the plaintiff provides you with the
pues al demandante si te proporciona el
account number, or you do it directly
número de cuenta o directamente lo haces
in court and that's it, right?  So
en el juzgado y ya está, ¿no? Entonces,
what happened?  Well, the
¿qué es lo que ha pasado? Pues que la
Miare family, I understand that the
familia de de Miare, entiendo que el
father, who is the one affected here,
padre, que es el es el afectado aquí,
right?  Well, he files a lawsuit for execution,
¿no? Pues pone una demanda de ejecución,
at least I understand that's what it will be.  I
por lo menos entiendo que será eso. Me
could be wrong, okay?  I'm doing the
puedo equivocar, ¿vale? eh haciendo los
calculations not only of the 12,000, but
cálculos no solamente de los 12000, sino
the 12,000 plus the costs, which I believe that if
los 12000 más las costas que creo que si
I do believe that the costs are
es que yo creo que las costas son
only from the last instance of the
solamente de la última instancia del
Supreme Court, because I believe that there was no award of
Supremo, porque creo que no hubo condena
costs in the first two
en costas en la en las dos primeras
instances or in the first one there was, but
instancias o en la primera sí, pero en
not in the second.  I think there were costs in the first
la segunda no. Creo que en la primera
instance, but I do
instancia sí hubo costas, pero en la
n't think so in the Provincial Court.  But
Audiencia Provincial creo que no. Pero
anyway.  They are claiming a total of
bueno, en fin. Ellos reclaman en total
almost €17,000 for the €12,000, plus
casi 17,000 € por los 12,000 más las
Supreme Court costs and interest.
costas del Supremo más unos intereses.
Why the interests?  Because you have to
¿Por qué los intereses? Porque lo tienes
pay it within the 20 days the sentence gives you,
que pagar en los 20 días que te da la
and if not, you'll end up with
sentencia y si no, pues vas sumando
interest.  The interest, if you do
intereses. Los intereses, si tú no si tú
n't execute a sentence, the interest
no ejecutas una condena, los intereses
goes up a lot.  Pablo said there
suben una barbaridad. Pablo dijo que no
were none in the first two.  Wake.  Well,
hubo en las dos primeras. Estela. Pues
I think that in the first instance there
yo creo que en la primera instancia sí
was an award of costs, right?  But
hubo condena en costas, ¿eh? Pero a lo
maybe I'm smoking a joint,
mejor me me estoy fumando un porraco,
huh?  I mean, maybe I'm smoking
¿eh? O sea, a lo mejor me estoy fumando
a joint and no, and there was no costopera.  I
un porro y no y no hubo costopera. Yo
think there was, I mean, I think there
creo que sí hubo, o sea, yo creo que en
was in the first one and then in the second one there was
la primera sí hubo y luego en la segunda
n't.  Juan Argüello, a kiss.  Uh, at the
no. Juan Argüello, un beso. Eh, en la
provincial court they
audiencia provincial estimaron
partially upheld some things in
parcialmente algunas cosas del recurso
Dallas' appeal, okay?  But well, that's out
de Dallas, ¿vale? Pero bueno, eso está
there, but it doesn't matter, I mean, it doesn't
por ahí, pero que da igual, o sea, que
matter what the issue is that what they
es que da igual la movida es que lo que
're discussing now, I mean, because
están discutiendo ahora, o sea, porque
before they were discussing whether Dallas would
antes estaban discutiendo si Dallas
comply with the sentence or not.
cumplía la sentencia o no la cumplían.
Well, now that it is fulfilled, they
Bueno, pues ahora como la cumple, pues
are now discussing whether there are interests
ahora están discutiendo si hay intereses
or not.  Clear.  Uh, Mrs.
o no hay intereses. Claro. Eh, la señora
Antonia publishes this document, which I
Antonia publica este este papel que
understand will be the admission of the
entiendo que será pues la admisión de la
execution claim they are making.
demanda de ejecución que ellos hacen.
Sure, but what's going on?  That
Claro, pero ¿qué es lo que pasa? que
this, even though they admitted it to you,
esto, por más que te lo hayan admitido,
now the other party, that is, Dallas, well
ahora la otra parte, o sea, Dallas, pues
I understand that they can object and say,
yo entiendo que se puede oponer y decir,
"Hey, no, sorry, look, I have some
"Oye, no, perdona, mira, tengo aquí unos
receipts here that I did pay, I
justificantes de que yo sí he pagado, lo
paid it in February within the deadline."
pagué en febrero dentro del plazo."
Okay.  So, you'll have to pay,
Okay. Entonces, pues tendrá que pagar,
I understand without interest, but well,
entiendo que sin intereses, pero bueno,
we'll see.  Anyway, as
ya lo veremos. De todas maneras, ya te
I'm telling you, for the amount it is,
digo, o sea, para la cantidad que es, ya
a little more interest, a little
un poquito más de interés, un poquito
less, I don't think it will change the
menos, tampoco creo que les cambie la
lives of either party.  I mean,
vida a ninguna de las dos partes. O sea,
arguing about this already seems
si es que discutir esto ya me parece
like such a thing to me, right?  The thing is, the
como tal, ¿no? La movida es que la
lady says, "But hey, he's
señora pues dice, "Pero oye, que está
well advised, huh? What a lawyer."
bien asesorado, ¿eh? Pedazo de abogado."
And Paul responds in the following
Y Pablo responde de la siguiente
way, right?  What a great lawyer.  Let's see,
formaado, ¿eh? Pedazo de abogado. A ver,
what a great mom of the year.  Awesome mom
pedazo de mamá del año. Pedazo de mamá
of the year.  Say it.  You're doing it.  It's just that
del año. Dilo. Te lo estásando. Es que
she's such a good mother.  She's such a good
es que es tan buena madre. Es tan buena
mother.  She's such a good mother.  Well, I
madre. Es tan buena madre. Bueno, es que
'm going to keep quiet.  She's not such a good mother
me voy a callar. No es tan buena madre
that her children try to go out of their way, you
que sus hijos intentan desvivirse,
know?  She's such a good mother, she's such a good
¿sabes? es tan buena madre, es tan buena
mother that well, well, uh, they try to
madre que bueno, en fin, eh, intentan
go out of their way for or so she says uh in a in a I
desvivirse por o eso dice ella eh en un
have to tell you the truth about
en un Yo os tengo que decir la verdad de
what I think about this clip of
lo que pienso de este de este clip de
Pablo.  I told him privately the
Pablo. Se lo dije a él en privado el
other day as soon as I found out, eh, I
otro día en cuanto me enteré, eh, yo me
found out late at night when I
enteré a las tantas de la noche cuando
came, because on Saturday I was
ya vine, porque el sábado estuve como
sort of there, right?  And when I came back at
lógico por ahí, ¿no? Y cuando vine por
night I started gossiping on Twitter and
la noche ya me puse a cotillar Twitter y
everything, because people were like
demás, pues la gente me estaba como
tagging me, right?  Look what happened.
etiquetando, ¿no? Mira lo que ha pasado.
Andy's face changes completely,
La cara de Andy cambia por completo,
okay?  Hey, the weather seems
¿vale? Eh, a mí el clima me parece una
absolutely outrageous to me.  Ok.  Hey, I can't
absoluta barbaridad. Ok. Eh, yo no puedo
justify this in any way and I
justificar esto por ninguna parte y es
have to tell you what I really
que tengo que deciros realmente lo que
think.  Eh, even though the
pienso. Eh, a pesar de de que el
protagonist of Cliff is my colleague and
protagonista del Cliff sea mi colega y
precisely the victim in this
precisamente la la la víctima en este
case, right?, the person to whom these
caso, ¿no?, a quien me han dirigidas las
words have been directed is a person who has
palabras, es una persona que a mí me ha
done me a lot of harm and who has been insulting me daily for 5 or 6
hecho muchísimo mal y que lleva 5 o 6
years,
años, pero insultándome a diario,
insulting me eh daily in
insultándome eh a diario de forma
completely disgusting ways.  But anyway, if
completamente asquerosas. Pero bueno, si
I start to analyze what the
me pongo a analizar eh lo que es el
clip is, regardless of what
clip, independientemente de lo que a mí
that lady does to me or what happens to me with her or
esa señora me haga o me pase con ella o
whatever, I can't approve
lo que sea, es que yo no puedo aprobar
this comment under any circumstances,
este comentario bajo ningún concepto,
okay?  Because what you just said is,
¿vale? Porque lo que acaba de decir es
uh, the first thing is to judge a
eh lo lo primero es que juzgar a una
person as a mother.  Look, I,
persona como madre. Mira, eh yo en
specifically, as a mother,
concreto esta señora, yo como madre, yo
as a mother, I wouldn't judge this lady.  I mean, she's a
como madre no la juzgaría. O sea, es una
person who has her issues and
persona que pues tiene sus movidas y
her controversies, let's call it
tiene sus polémicas, vamos a llamarlo
that, but I don't have anything to
así, pero yo no tengo yo no tengo nada
judge her as a mother, okay?  And she
como para juzgarla como madre, ¿vale? E
may have made better or
habrá tomado decisiones más acertadas o
worse decisions, but for me a
otras menos acertadas, pero para mí una
bad mother is a person, right?  That he is
mala madre es una persona, ¿no? Que se
wrong, because
equivoca, porque equivocarnos nos
all humans make mistakes.  Lancito,
equivocamos todos los humanos. Lancito,
a kiss.  For me, a bad mother is a
un beso. Para mí una mala madre es una
person who doesn't love her children and who
persona que no quiere a sus hijos y que
ignores them and
se desentiende de los hijos y y otras
many other things that I don't really know, I
muchas cosas que no se la de verdad, o
mean, I don't feel super comfortable, eh,
sea, no me no me siento supercmodo, eh,
defending Antonia, but I
defendiendo a la Antonia, pero que os
have to tell you the truth, is that for
tengo que decir la verdad, es que para
me a bad mother is that I'm not going to
mí una mala madre es que yo no voy a
judge this person as a mother.  has
juzgar a esta persona como madre. ha
made mistakes.  Of course, yes,
cometido errores. Pues claro, pues sí,
obviously he has made
pues evidentemente que ha cometido
mistakes and made decisions that
errores y ha tomado decisiones que no
were not the most appropriate, right?  I think
son las las más adecuadas, ¿no? Yo creo
Paul had a lot more to
que Pablo tenía un montón de cosas más
say to her than just saying
que responderle que haberle dicho que
, "Your children are trying to do
haberle dicho, "Tus hijos se intentan
their best for you."  What the hell is that, do you
desvivir por ti." Eso qué [__] es,
understand me?  I mean, I don't know if you
¿me entiendes? O sea, no sé si estás de
agree, whatever, but I had a lot
acuerdo, lo o sea, pero tenía un montón
of things to say to him, right?  I already
de cosas que decirle, ¿eh? Si ya se lo
told Pablo, man.  Yeah, yeah
dicho a Pablo, tío. Si si no te manejas
, you're not comfortable with
en el salseo, no estás cómodo en el
gossip, or dude, if you're going to respond with
salseo o tío, si vas a responder con
something, have it thought out, be forceful, and
algo, tenlo ya pensado, sé contundente y
have a clear answer, you know?  But
ten clara la respuesta, ¿sabes? Pero
this is an outrage that I
esto es una barbaridad que no yo no
cannot approve under any circumstances.
puedo aprobar bajo ningún concepto. ¿Por
Because?  Well, look, first place because
qué? Pues mira, primer lugar porque
we've been criticizing Joan Plana for
hemos estado criticando a Joan Plana por
another comment.  Well, Joan Plana, the thing
otro comentario. Bueno, Joan Plana, lo
with Joan Plana is that it's very shady, I
de Joan Plana es que es muy turbio, o
mean, the thing with Johan Plana is already
sea, lo de Johan Plana ya es que es
shady because he even started talking
turbio porque se puso incluso a hablar
to this account about the girl who had
con la cuenta esta de la chica que se
just taken her own life, right?  And then
acababa de quitar la vida, ¿eh? Y luego
on the other side with Juanjo,
por el otro lado con con el Juanjo,
right?, who was also happy and said
¿no?, que también se alegró de y le dijo
to Sorcotilla, "Your daughter committed suicide because of you
a Sorcotilla, "Tu hija se suicidó por tu
. I mean, it's impossible in my
culpa. O sea, es imposible en mi
head."  You understand me?  And then aside from that
cabeza." ¿Me entiendes? Y luego fuera ap
, I do know a lot more context,
parte, yo sí sé mucho más contexto,
obviously, which you probably don't know
evidentemente que a lo mejor no sabéis
, right?  I mean, people have already started
ustedes, ¿no? O sea, ya se ha empezado a
talking about whether the person who
hablar eh de si el la persona que tuvo
allegedly attempted suicide
el supuesto intento autolítico pues
has an illness or I don't know what.  I know
tiene una enfermedad o no sé qué. Yo sé
perfectly well what the condition is, and
perfectamente la la condición que es y
under no circumstances do I believe that this issue should have been
bajo ningún concepto creo que ese tema
put on the table
se haya tenido que poner sobre la mesa
or for debate or anything like that, because
ni a debate ni nada por el estilo porque
everyone has their own thing.  I have my I
eh cada uno tiene sus cosas. Yo tengo mi
have my Chrome, for example, right?
yo yo tengo mi Chrome, por ejemplo, ¿no?
And each of us is special and that doesn't
Y cada uno somos especiales y eso no nos
make us better or worse, okay?  What
hace ni mejores ni peores, ¿vale? lo que
makes us better or worse are the
nos hacen mejores o peores son los
facts, okay?  The question, okay?
hechos, ¿vale? La cuestión, ¿vale?
Regardless of the fact that I
Independientemente de que condeno
absolutely condemn the comment, there is an
absolutamente el comentario, eh hay una
explanation, okay?  There is an
explicación, ¿vale? Eh hay una
explanation which is that Pablo
explicación que es que es que Pablo no
wasn't telling him what he said or
le estaba diciendo eh lo que le dijo o
that he didn't want to tell him or that he
que no se lo quiso decir o que él
evidently wasn't mocking or
evidentemente no se estaba burlando ni
making fun of an attempted suicide
tomando a broma un intento autolítico
because he doesn't believe that an attempted
porque él no cree que exista el intento
suicide exists.  There are a number of
autolítico. Hay una serie de
ingredients according to him, right?  There are a
ingredientes según él, ¿vale? Hay una
series of ingredients that are, well,
serie de ingredientes e que son eh pues
all the things that were presented, right?  When it came
todas las cosas que presentaron, ¿no? A
to opposing the
la hora de oponerse a la ejecución
provisional execution, they presented the fact that the
provisional, pues presentaron que el
dog had cancer, which later turned out
perro tenía cáncer, que luego resulta
not to be the case, and that Dala, uh, lives
ser que no lo tenía, eh que Dala eh vive
in Dubai. Well, that was an
en Dubai, pues eso fueron un
impediment, that he doesn't comply with the
impedimento, que no cumple las
sentences. They also put that forward.
sentencias, eso también lo pusieron,
They put forward a bunch of questions to
pusieron un montón de cuestiones para
see if any of them would stick, right?
ver si alguna pues colaba, ¿no?
So, what Pablo then says
Entonces, pues lo que luego dice Pablo
is that he has checked and it
también es que ha comprobado y parece
seems that the clinic is friendly with the mother,
ser que la clínica es amiga de la madre,
in short, a series of issues that make
en fin, una serie de cuestiones que hace
him doubt the veracity
que a él le pongan en duda la veracidad
of this suicide attempt.  So, he
de ese intento autolítico. Entonces, que
wasn't making fun of any
no se estaba burlando de ningún intento
suicide attempt because he doesn't believe it
autolítico porque no considera que
exists.  Okay, I'll tell you the same thing, if that's
exista. Vale, igual os digo, si eso es
true, if that's how it is, it would seem
así, si eso es asá, me parecería
perfect to me in another context, but I
perfecto e en otro contexto, pero yo
consider the
considero completamente innecesario la
publication of those details that have been
publicación de esos detalles que se han
published in the last few hours completely unnecessary.  Okay, that's
publicado en las últimas horas. Vale, ya
it.  I mean, for me Dallas
está. O sea, para mí Dallas en su vídeo
already said enough in his video, there was no need to say
ya dijo lo justo, no hacía falta decir
anything more.  That the lady has messed
algo más. Que la señora se ha metido
with you.  Well, honestly, the
contigo. Bien, yo es que sinceramente la
lady has been telling me a lot of
señora me lleva diciendo un montón de
nonsense over the last few years.  I've
barbaridades en los últimos años. Os he
given you some examples here many times
puesto por aquí muchas veces algunos
and it never occurs to me to
algunos ejemplos y a mí no se me ocurre
respond with such an outrage, do you
responder m con una barbaridad así, ¿me
understand?  So I can't
entiendes? Entonces es que no lo puedo
approve it, I can't tell you anything else.
aprobar, no os puedo decir otra cosa.
Now, now, now comes the
Ahora bien, ahora bien, ahora viene el
whitewashing, okay?  Now comes the
blanqueo, ¿vale? Ahora viene el el cero
Dallas zero, right?  Hey, let's see,
Dallas, ¿no? Eh, a ver, el abogado de
Dallas lawyer Pablo Franco, in all his glory,
Dallas, Pablo Franco, en toda su gloria,
being the most vile, filthy, and
siendo la persona más rastrera, sucia e
inhuman person you could ever imagine, just
inhumana que puedas imaginarte, acaba de
blurted out this absolute atrocity live on
soltar esa absoluta barbaridad en
air, airing
directo aireando de paso documentos
confidential medical documents from our
médicos confidenciales de nuestros
legal proceedings in the process.  There will be consequences,
procesos legales. Tendrá consecuencias,
okay?  And to me personally, and I know that
¿vale? E a mí personalmente y sé que por
to Jefran, for example, he says, "Well,
ejemplo a Jefran me dice, "Bueno, pero
what Joan Planas did
es que lo que haya hecho Joan Planas no
has nothing to do with it. What
tiene nada que ver. Lo que haya hecho
Guajo did has nothing to do with it. Let's
Guajo no tiene nada que ver. Vamos a
see."  Personally, it seems
ver." A mí personalmente me parece
infinitely murkier to me.  Infinitely is that it
infinitamente más turbio. Infinitamente
seems like another level, it doesn't
es que parece otro nivel, no me parece
even seem comparable to me, right?  What's
ni siquiera comparable, ¿no? Que es que
more, the guy started criticizing
encima el tío se ha puesto a criticar a
Pablo, okay?  What's more, the guy
Pablo, ¿vale? Que es que encima el tío
with his balls has started
con sus cojonazos se ha puesto a
criticizing Pablo.  Listen to what
criticar a Pablo. Escuchad lo que dice
this lawyer says about Bantonieta.  Look
este abogado sobre Bantonieta. Mirad con
carefully at the change in the girl's expression
atención el cambio de expresión de la
when she hears the outrageous thing she's
chica al escuchar la barbaridad que está
saying.  Then they get shocked when
diciendo. Luego se escandalizan cuando
I say that the day you're in your living room
digo que el día que estás en tu sala
I'm going to dance on their grave.
palme voy a bailar encima de su tumba.
When it would be the most humane and
Cuando sería la acción más humana y
just action.  Look, Joan Plana is justifying himself,
justa. Mira, Joan Plana justificando,
taking advantage of something that has nothing to
aprovechando una cosa que no tiene nada
do with him to clear himself.  No,
que ver con él para limpiarse él. No,
Joan, what you, what you said, what we're
Joan, lo que tú lo que tú dijiste, lo
going to say, the first thing is that when
que vamos, lo primero es que que venga
Joan Planas comes to criticize Pablo for that
Joan Planas a criticar Pablo por ese
comment, you have to
comentario es que hay que tener es que
have balls, mate, and a really
hay que tener unos huevos, colega y y la
hard face and no shame,
cara durísima y vergüenza ninguna,
no shame, right?  And Joan, yours
vergüenza ninguna, ¿no? E Joan, lo tuyo
was infinitely worse, I mean, it doesn't
fue infinitamente peor, o sea, no
justify it or even compare.
justifica ni ni se compara siquiera.
Pablo made a comment that was
Pablo ha hecho un comentario con el que
misunderstood
se ha equivocado a la hora de expresarse
and made a mistake.  You left
y ha metido la pata. Tú te fuiste
quietly, without any heat, without
tranquilamente, sin ningún calentón, no
responding to anything at any time
respondiendo a nada en ningún momento
when no one was saying anything to you,
que nadie te estaba diciendo nada,
okay?  You left, you found out that
¿vale? Tú te fuiste, te enteraste que
the news came out that
salió la noticia de que se quitó la vida
the girlfriend of a YouTuber who won a
la novia de un youtuber que te ganó un
lawsuit against you took her own life and what you did was go to a
juicio y lo que hiciste fue irte a un
tweet, a tweet that the girl had while she was
tweet, un tweet que tenía la chica en
alive where she made fun of some stupid thing that you
vida donde se burló de una tontería que
said that didn't even disrespect you
dijiste que ni siquiera te faltaba el
and you started answering the
respeto y te pusiste a contestarle a la
girl who had taken her own life and you
chica que se había quitado la vida y te
started answering the
pusiste a contestarle a los tweets a la
girl's tweets while she was dead and then after a while you
chica estando muerta y luego al tiempo
published that the girl even
has publicado que la chica incluso te te
asked you for forgiveness and you published the
pidió perdón y publicaste la
conversation of the girl asking you for
conversación de la chica pidiéndote
forgiveness because that tweet offended you a lot
perdón porque te ofendió muchísimo ese
which was a
tweet que era un clituyo con voz de
3 second cliyo with a Smurf voice and you said, "Oh,
pitufo de 3 segundos y tú dijiste, "Uy,
what a shame I didn't read it, no I didn't read it
qué pena que no lo leía, no no lo leí
before."  And you started not to be happy that
antes." Y te pusiste no a alegrarte de
any of us died,
que cualquiera de nosotros se muriera,
because you, well, you can be that kind of
porque tú, bueno, puedes ser ese tipo de
person that suddenly if an enemy
persona que de repente si un enemigo se
dies you are happy.  The truth is that
muere te alegra. A mí la verdad es que
you would give me everything, I would give you everything.
me daríais me daríais igual todo.
Your life revolves around me, okay?
Vuestra vida gira en torno a mí, ¿vale?
But I don't care at
Pero a mí me dais exactamente igual
all about you.  I mean, the day Joan has a fight
todo. O sea, yo el día que Joan se pelee
with Tania, I'm not going to talk
con Tania no me voy a poner a hablarme
to Tania.  Now that Peppa is
con Tania. Yo ahora que Peppa se está
fighting with Arde Troya, I don't talk to
peleando con Arde Troya, no me hablo con
either Peppa or Ar de Troya.  Now
ni con Peppa ni con Ar de Troya. Ahora
Peppa is talking, she is fighting
Peppa se está hablando, se está peleando
with Loli.  Now he's really saying that
con Loli. Ahora sí que está diciendo que
Loli invented cancer.  I'm not going to
Loli se inventó el cáncer. Ni me voy a
talk to Peppa, nor am I going to talk to
hablar con Peppa, ni me voy a hablar con
Loli, much less.  They do, they
Loli, ni mucho menos. Ellos sí, ellos se
rely on people, even though they
basan en personas, aunque las aunque se
hate each other and think the worst of each
odien entre ellos y piensen lo peor
other, to recruit because that way we have
entre ellos, a reclutarse porque así
more support, right?  That
tenemos como más apoyo, ¿no? Que eso a
makes me bigger.  But no,
mí me hace me hace más grande. Pero no,
what Paul said is not the same as what
no es lo mismo lo que ha dicho Pablo a
you did.  What you did is
lo que tú hiciste. Lo que tú hiciste es
shady, really shady.  And then
turbio, pero turbio de [__] Y luego
you justified that you would be
ya tú justificaste que es que tú te
happy if your enemies died.
alegrarías si tus enemigos se murieran.
No, you weren't saying that you would be
No, tú no estabas diciendo que te
happy and your No, you went to a
alegrarías y tus No, tú te fuiste a una
girl who had already taken her own life to
chica que ya se había quitado la vida a
tell her karma, to tell her karma.
decirle karma, a decirle karma.
So, of course, Joan Plan is
Entonces, claro, Joan Plan es una
someone you rub shoulders with, someone you
persona con la que se codean, a la que
retweet, someone you exchange tweets with.
retuitean, con la que se cruzan tweet.
Damn, there are things here that I don't
[__] pues aquí yo hay cosas que no
understand.  There are things I don't understand.
entiendo. Yo hay cosas que no entiendo.
Of course, for me, Pablo has made a
Claro, para mí aquí Pablo ha metido la
mistake here, he has even
pata que incluso le ha dado una le ha
given these people a gun so that they can do what they
dado un arma a esta gente para que para
did to me the other
que hagan como me hicieron a mí el otro
day, which turns out to be that they were,
día, que resulta ser que estaban bueno,
well, reporting me in California
bueno, denunciándome en California
because I clicked a button here and for
porque aquí arrastré una pestaña y se me
a microsecond I saw a photo of a
vio un microsegundo la foto de un
kid, and I'm so sorry that
chiquillo que lo lamento muchísimo que
the photo was leaked.  I said it in the
se me filtrara la foto. Lo dije en el
main video and it turns out I stopped
vídeo del principal y resulta que paré
the live stream the moment
el directo en el momento que me
you told me, I didn't even see it and I cut the
avisasteis, que yo ni lo vi y corté el
live stream.  That is, nothing else can be done
directo. O sea, no se puede hacer otra
.  And then they started the Novea brawl
cosa. Y luego liaron la tangana de Novea
and it turns out that it had happened to them too
y resulta que a ellos también les había
and they kept quiet about it.  They kept quiet about it
pasado y se lo callaron. Se lo callaron
all day while they
durante todo el día mientras que me
were trying to cancel on me.  They kept
estaban a mí intentando cancelar. Se lo
quiet about it all day.  No, no, you don't
callaron durante todo el día. No, no, no
care that much.  It has not offended you,
os importa tantísimo. No os ha ofendido
but it offends you so much.  If I'm a
t si os ofende tantísimo. Si yo una
person like me on the front page, I'm not telling
persona como yo en plana, no te digo a
you to fight because the attack isn't on you
ti que te pelees porque no es a ti el
, no, you don't care about Adriá's girlfriend
ataque, no no te importa la novia de
, but man, you're not there, Joan,
Adriá, pero hombre, no estás ahí, Joan,
haha, my Joan, my this, my retweet, my
jaja, mi Joan, mi esto, mi retweet, mi
No, man, I don't know, I don't see it, I don't see it, I do
No, hombre, no sé, no lo veo, no lo veo,
n't see it, okay?  I don't see it, really.
no lo veo, ¿vale? No lo veo, la verdad.
The suit was on for a live performance on a
El traje puesto para hacer un directo un
Saturday night, with professionalism and a
sábado por la noche, profesionalidad y
good appearance.  Well, this is because I was
buen sembl. Bueno, esto es porque estaba
recording a video, he told me.  Okay, so
grabando un vídeo, me dijo. Vale, pues
here comes the David Bravo thing,
aquí viene lo de lo de David Bravo,
okay?  This is where
¿vale? Aquí viene donde se han
David Bravo and Pablo hooked up, okay?  That
enganchado David Bravo y Pablo, ¿vale? O
is, says David Bravo, "On Friday they
sea, dice David Bravo, "El viernes me
notified me that they are carrying out the
notificaron que ejecutan la sentencia
Dallas conviction."  I didn't say anything.   You
condenatoria de Dallas." No dije nada.
don't say anything, David.  But
Que no dices nada, David. Pero si
your friend from Faca published his article
publicó su artículo tu amigo, el de
, right?  Wait,
Faca, ¿no? A ver,
you're not saying anything.  But if
espérate que no dices nada. Pero si
you went to your friend, your personal friend, the one
fuiste a tu amigo, tu amigo personal, el
from Facaua, a pioneering conviction as if it were
de Facaua, condena pionera como si fuera
the first conviction for the right to honor
la primera condena por derecho al honor
that one has ever earned, it seems as if you didn't
que se gana en la vida, como que no
say anything.  David Bravo, the plaintiff's attorney
dijiste nada. David Bravo, abogado del
, highlights the
demandante, destaca como especialmente
importance of the fact that, for the first time in Spain,
relevante que por primera vez en España
a ruling requires
una sentencia obligue publicaciones
successive publications on YouTube for a period of one month.  Oh,
sucesivas en YouTube durante un mes. Ah,
and when you get a sentence that
y cuando te saques una sentencia que en
instead of YouTube it's Twitch, it will be another
vez de YouTube sea Twitch, será otra
groundbreaking conviction, but it's not true.  I
condena pionera, pero no es verdad. O
mean, you've commented on Dallas trials that
sea, has comentado juicios de Dallas que
aren't even yours.  Well, anyway.
ni siquiera son tuyos. Bueno, en fin.
Nor did I do so when her lawyer said
Tampoco lo hice cuando su abogado contó
that he gave her an idea of ​​how to fulfill it
que le dio idea de cómo cumplirla a la
while mocking her, which is also
vez que se burlaba de ella, que tampoco
nothing to comment on there.  So,
hay nada que comentar ahí. O sea, que
what are you going to say about the lawyer
qué qué vas a comentar de que el abogado
telling him how to comply with it or the lawyer
le diga cómo cumplirla o que el abogado
commenting on how to comply with it live?
comente en un directo cómo cumplirla.
Now I find myself with this and I'll keep quiet
Ahora me encuentro con esto y me callaré
again, but this isn't going to stay like this and I have
otra vez, pero esto no va a quedar así y
n't called him a colleague because this
no lo he llamado compañero porque este
gentleman and I don't work in the same
señor y yo no ejercemos la misma
profession, okay?  Eh, and Pablo has
profesión, ¿vale? Eh, y Pablo le ha
responded to this, which for me,
respondido a esto, que para mí, sin
however, here Pablo has had a
embargo, aquí si ha tenido una respuesta
brutal response, because, let's see,
brutal Pablo, porque es que, a ver, ha,
David, man, with all due respect, eh?  With
David, tío, con todo respeto, ¿eh? Con
all due respect, you dedicated
todo respeto, pero que a mí me dedicaste
a clip to me on Twitter to give me a shout-out, a
un clip en Twitter para darme un sac, un
clip you'd been keeping to yourself for who
clip que te habías guardado, vete tú a
knows how long, because you won
saber de cuánto tiempo, porque ganaste
the Winmichu witch.  And well, no, every
el wicho de Winmichu. Y bueno, no, cada
time he wins a lawsuit there's a
vez que gana una demanda que tiene un
clip of mine in which the last time it was
clip mío en el que yo la última vez fue
with Infoblogger, with Infoblogger, eh,
con Infoblogger, con Infoblogger, eh,
here we commented on the lawsuit that
aquí comentamos la demanda que le puso
Infoblogger filed against the guy from Faua and here when we
Infobloger al al de Faua y aquí cuando
commented on it I said, "Wow, there have been
lo comentamos dije yo, "Hostia, pues han
convictions for that."  In fact,
caído condenas por eso." De hecho, el
David Bravo himself, eh, in one of the
propio David Bravo, eh, en uno de los
trials with me, said to the game something
juicios conmigo le dijo al juego así
like, "Hey, hey, there are things that have been
como, "Oye, oye, que hay por cosas que
condemned, for example, for the
han condenado, por ejemplo, por la
word "ruin."  He said something like that, I don't
palabra ruin." Algo así dijo, no me
remember how it was, eh, of course.  And I said
acuerdo cómo fue, eh, claro. Y yo dije
something like, "Well, he might get a little sentence
algo así como, "Bueno, una condenita le
."  Well, it clicked
podría caer." Bueno, pues cogió el click
because I hadn't guessed right.  Sorry,
porque yo no había acertado. Perdona,
sorry, but I'm not my future now, the
perdona, pero no soy ahora mi futor, la
legal battle has begun.   Let
batalla de abogados ha empezado.
's hope it's knife-wielding on the
Esperemos sea vuelo con cuchillos en la
beach in Seville.  Well, I don't know.  The one from
playa de Sevilla. Pues no lo sé. El de
Faua reported Pablo Franco, but I do
Faua denunció a Pablo Franco, pero creo
n't think David Bravo is handling it.  But what
que no lo lleva David Bravo. Pero, ¿qué
am I telling you?  I mean, it's like it
es lo que te digo? O sea, es como que le
really burns him and he saves the click.
le arde mucho eso y y guarda el click.
It's that I've won, that I've won. Okay, son.
Es que he ganado, que he gan Vale, hijo.
Well, congratulations.  I'm glad you won,
Pues enhorabuena. Me alegro que lo gane,
son.  If I am not a fortune teller nor am I a
hijo. Si yo no soy adivino ni soy
lawyer.  The one who has to get the
abogado. El que tiene que acertar en los
whis right is you, David, not me, you know?   So
whis eres tú, David, no soy yo, ¿sabes?
every time that
Total que que me cada vez que eso me
happened to me, it clicked on me once, as if
puso a mí me puso una vez un click como
making fun of me because I predicted that
burlándose de mí porque yo baticiné que
Winmichu would lose the trial
el juicio de Winmichu lo perdería
, which was a very obvious thing.  In
Winmichu, que era una cosa muy obvia. O
other words, he charged Dallas with a crime he had not
sea, imputó a Dallas delito que no había
committed.  Um, and everyone,
cometido. Em, y y todo el mundo,
any normal person, would think that
cualquier persona normal, pensaría que
something was going to happen, that the law was going to
que va a pasar algo, que la ley va a
do something about it, but well, it
hacer algo con eso, pero bueno, no lo
didn't.  Well, he clicked on me as if
hizo. Bueno, pues me puso un click como
he was making fun of me, and a few seconds later,
burlándose de mí y a los pocos segundos,
and you have a video on the main channel somewhere
que por ahí tenéis un vídeo en el canal
, he deleted the click and
principal, borró el click y lo publicó
a friend posted it, okay?  And then I don't remember
un colega, ¿vale? Y luego no me acuerdo
what it was, a sack that I gave him that the one who
qué es lo que fue un saca que le di que
published it published it, the one with the
lo publicó el de lo publicó el de
best sack and they went to ask the one with the
mejores saca y se fueron a pedirle al de
best sack to delete the tweet because I do
mejores saca que borrara el tweet porque
n't know what because well, well, well.
no sé qué porque bueno, bueno, bueno.
He's still bitter, but what am I
Está aún ardido, pero qué es lo que te
saying to you? I mean, Pablo says, "Dear former
digo o sea, dice Pablo, "Estimado
Podemos deputy who now says
exdiputado de Podemos que ahora dice que
he's a lawyer."  Of course we don't practice the
es abogado." Claro que no ejercemos la
same profession.  You've been
misma profesión. Tú llevas ejerciendo la
hating Dallas since 2017, dude.  I
de hater de Dallas desde 2017, colega. O
mean, these are tweets from 2017, uh,
sea, estos son tweet desde 2017, eh,
some of them.  As with everything, we will have to wait for a
algunos. Como con todo habrá que esperar
verdict, but what we're talking about here
sentencia, pero lo que cuentan aquí no
is no longer an accusation made in a
es ya una acusación hecha en un hilo de
Twitter thread, but one supported by the
Twitter, sino una sostenida por la
prosecution with a particularly serious account of the facts
fiscalía con una narración de hechos
.  By the way, the
especialmente grave. Por cierto, el mail
Dallas email that appears in the post
de Dallas que aparece en la publicación
is ridiculous.  On Tecnautas, by chance,
es ridículo. En Tecnautas casualmente,
okay?  The youtuber gives the review on
¿vale? El youtuber da la review a
trial.  They are asking for 5 years in prison for
juicio. Piden 5 años de cárcel por
alleged child abuse.  The video of
supuesto abuso a menores. El vídeo de
Dallas explaining his trial tomorrow is
Dallas explicando su juicio de mañana es
worse than his email.  His lawyer should
peor que su mail. Su abogado debería
handcuff him to a chair and cut off his
esposarlo a una silla y cortarle el
wifi.  As with everything, this one is the
wifi. Como con todo habrá que este es el
same, right?  Yes, the same one.  I don't know.
mismo, ¿no? Sí, el mismo. No sé.
Ask Dallas, who is
Pregúntale a Dallas que es el que está
developing the idea as a
desarrollando la idea como experimento
social experiment.  Twitter should release a
social. Twitter debería sacar una
review version of its app
versión das review de su aplicación en
where everyone is blocked by
la que todo el mundo esté bloqueado por
default.  This is when the Manuel Bartual thing went viral
defecto. Esto es cuando se hizo viral lo
.  Dallas is very
de Manuel Bartual. Dallas está muy
angry about what happened with Manuel Bartual because he does
enfadado con lo de Manuel Bartual porque
n't think it's fair that someone should generate so much
no ve justo que alguien genere tanta
attention without even talking about their exes.
atención sin siquiera hablar de sus ex.
By the way, Dallas is so smart that he
Por cierto, Dallas es tan crack que es
can hack your account just by
capaz de hackearte la cuenta solo con
giving him your username and
que le des tu nombre de usuario la
password.  These are things I tell you.
contraseña. Es son cosas que te digo yo.
And here Pablo publishes, he says, "And about my
Y aquí publica Pablo, dice, "Y sobre mi
profession, of course, because it says here,
profesión, claro, porque dice aquí,
looking for your clients by ideology and
buscando tus clientas por ideología y
advising them to continue with their mistakes
aconsejándolas a seguir con sus ceretas
with the least consequences, which they've
con las menos consecuencias que la han
done very well, eh? I mean, you're the one
hecho muy bien, ¿eh? O sea, que fí tú la
who messed up with the dog thing and they've
que han liado con lo del perro y han
had the least
tenido las men las menores consecuencias
criminal consequences, I mean, they've escaped pretty
penales, o sea, han escapado bastante
well."  Okay, Fran, I don't know if you're
bien." Vale, Fran, es que no sé si estás
here, huh?  But man, let's see, let's see
aquí, ¿eh? Pero hombre, a ver, vamos a
if some comments seem unfortunate to us
si nos parece desafortunado unos
.  This is what I think too
comentarios. A mí también me parece
.  Let's see, in the end, this is,
esto. A ver, es que yo al final esto
well, yes.  Let's see, you
pues bueno, sí. A ver, tú en Twitter
're a twitterer on Twitter.  You on Twitter are a
eres twittero. Tú en Twitter eres
twitterer and you seek to be famous on
twittero y y buscas ser famosillo en
Twitter and But of course, what
Twitter y en Pero claro, lo que dice
Pablo says here, pioneering papeada.
aquí Pablo, papeada pioneracial.
And you're a Twitter user and a YouTuber on social media,
E tú en redes eres twittero, youtuber,
okay?  Where you have to be a lawyer
¿vale? Donde tú tienes que ser abogado
is in the courtroom, okay?  And in the courtroom he also
es en sala, ¿vale? Y en sala también se
became a bit of a hater, I mean, in fact, here
puso un poco hater, o sea, de hecho aquí
eh, the judge had to scold him because he
eh le tuvo que reñir la la jueza porque
went with the naked torso thing, man,
se puso con lo del torso desnudo, tío,
in Winmichu's trial.  Freak out,
en el juicio de Winmichu. Flipar,
listen to this carefully, this is
escucha esto bien, que esto es poesía
pure poetry and now I'll show you the
pura y ahora os enseño el juicio
original judgment.  Isn't it in fact true that
original. ¿No es de hecho cierto que en
the acquittal you
la sentencia absolutoria de la que usted
talk so much about takes this as proven?  that
tanto habla se da eso por probado? que
you asked the minor for photos.  If that
usted le pedía fotos a la menor. Si eso
had been proven, I would have been
se hubiera dado por probado, me habían
convicted on the spot.  Look, I mean, I
condenado en el acto. Mire, o sea, le
was telling you about a sentence that
estaba hablando una sentencia que además
was also after the Winmichu video.  That,
era posterior al vídeo de Winmichu. Eso,
that I understand what you are saying and I know
eso entiendo lo que está diciendo y sé
that you are using it, but I have been
que lo está usando, pero me me han
condemned for the act.  There is no
condenado el acto. No tiene ningún
point in saying that we are preparing or not, we are not going to
sentido decir que se prepar no no vamos
continue.  The point is that we are not going to
a seguir. La cuestión es que no vayamos
do secondary readings
a hacer ahora lecturas secundarias unos
in each other, in the questions or in the
en los otros, en las preguntas ni en las
answers.  Secondary readings are
respuestas. Lecturas secundarias es
basically what the lawyer does,
básicamente lo que hace el abogado,
trying to modify a part of the
intentar modificar una parte de la
sentence in a totally
sentencia de manera totalmente
contentious manner, like the news media does
pendenciera, como hacen los medios de
to give what they want,
noticias para dar lo que les da la gana,
even though it is a...
a pesar de que es una
Yes, something relevant was said there.  Can I
Sí, ahí se decía algo relido. ¿Le puedo
explain the context of that part?  I used to
explicar el contexto de de esa parte? Yo
do that.  At that point the audience asks me
hacía eso. En ese momento me pregunta la
, they say, "Look, I have this
audiencia, me dicen, "Mira, tengo esta
picture of him."  I don't upload
foto de él." Yo no subo fotos
pornographic photos to my social media, and the
pornográficas a mis redes sociales y la
only photo I had was one that
única foto que tenía era una que ya
was already public on my Twitter,
estaba pública previamente en mi Twitter
and I said the most I could have, and I didn't
y dije lo máximo que podía tener y no
mean that I had
refiriéndome a que yo se lo había
sent it to her, but the most she could
mandado, sino lo máximo que ella podía
have of me to present would be a photo
tener mío para presentar sería una foto
that was already public before.  It doesn't
que ya era pública de antes. No
mean I said to send that
significa que yo dijera que mandara esa
photo, right?  And it's recorded on video.
foto, ¿no? Y está grabado en el vídeo.
But that part is
Pero esa parte está pues
unfortunately not very well covered,
desgraciadamente no muy bien recogida,
but I'm not going to appeal because of an
pero no voy no recurrí porque una
acquittal, right?
sentencia absolutoria, ¿no?
But that couldn't be used in that
Pero si eso no se pudo usar así de esa
way and, by the way, it's from
manera y además, por cierto, es
later.  So I couldn't say
posterior. Entonces tampoco pude decir
that was a kiss either, handsome Hector.
que eso es un beso, Héctor guapo.
Justification of your video, which was in
Justificación de su vídeo que fue en
late 2017, with the sentence being from
finales de 2017 con la sentencia que es
late 2018. But the sentence says
finales de 2018. Pero la sentencia dice
that you sent him to see the sentence, and it
que usted le envió a ver la sentencia
says what it says.  It is provided.
dice lo que dice. Está aportada.
Justice what the judge says, but the
Justicia lo que dice el ajust, pero la
sentence of But I, I'll see and I think that
sentencia de Pero yo yo a ver y yo que
the video of Win Michu is from the 17th and that the
el video de Win Michu es del 17 y que la
sentence is almost from the 19th and again he
sentencia es casi del 19 y otra vez la
has told him to shut up and again but
lo ha mandado a callar y otra vez pero
the sentence says the torso and I think it is an
la sentencia dice el torso y yo que es
acquittal for God's sake.  Well, anyway,
absolutoria por Dios. Bueno, en fin, que
I personally don't
yo personalmente yo no entiendo que yo
understand why they're going to sue
no entiendo que que vayan a demandar a
Pablo.  I mean, suing him, eh, eh, I did
Pablo. O sea, es que demandarlo eh eh yo
n't understand how to sue him because, look, you ca
no he entendido demandarlo porque mire
n't sue Pablo.  In any case, I
no puede demandar a Pablo. En todo caso
could sue him if
lo podría demandar si lo considera la
Mrs. Antonia deems it necessary, right?  But of course,
señora Antonia, ¿no? Pero claro, la
Mrs. Antonia, I was just taking a quick
señora Antonia, yo estuve echando un
look at your Twitter and you
vistacillo a su Twitter así por encima y
've retweeted a tweet where you're
ha retwiteado algún tweet donde lo
called Pablo Borracho, the taxi driver who
llaman a Pablo Borracho, el taxista que
has a granddaughter who's girlfriend and who's just one
tiene una nieta novia que le falta una
microwave away.  So, what do I
vuelta de microondas. Entonces, pues qué
tell you?  Well, I have my doubts about a
te digo? Pues tengo yo mis dudas de una
lawsuit, you know?  Uh, and what I
demanda, ¿sabes? Eh, y a yo lo que
understood was that they were going
entendí era como que lo iban a que iban
to file a complaint, right?  Due to some
a ponerle alguna queja, ¿no? Por algún
kind of negligence, but well, I don't
tipo de negligencia, pero bueno, no
understand much about that.  Uh, I don't know
entiendo yo mucho de eso. Eh, no sé yo
if that's how it works or not.
si eso funciona así o no funciona así.
Of course, Pablo is not the lawyer in
Claro, es que Pablo no es el abogado de
that case.  It's not, I mean, I ca
ese procedimiento. Es que no es, o sea,
n't think of a way, uh,
que no se me ocurre la forma, eh, que a
maybe they find it and
lo mejor ellos la encuentran y
find a way to complain or
encuentran la forma de de quejarse o de
report it or whatever, but I can't think of one
reportarlo o lo que sea, pero a mí no se
.  That doesn't occur to me
me ocurre. que a mí no se me ocurre
because he's not a lawyer, he's not
porque él no es abogado, no está
revealing any secrets about his
revelando ningún secreto él de un
procedure, you know?  No, I don't have
procedimiento suyo, ¿sabes? No, no tengo
much idea about that.  I mean,
mucha idea de eso. O sea,
regardless of the fact that I disapprove of the
independientemente de que desapruebo el
comment, of course, and all, but I ca
comentario, por supuesto, y todo, pero
n't think of anything legally that they
no se me ocurre a nivel legal qué es lo
can do against him, but well,
que pueden hacer contra él, pero bueno,
we'll see, we'll see.
lo veremos, lo veremos.
[Music]
[Música]